En documento adjunto envío excel donde queda registrado los dato de la solicitud de vehiculo el cual en este momento lo realizan mediante el diligenciamiento de un formulario; a continuación le anexo el enunciado y el enlace del formulario que se está utilizando en este momento:

Con el fin de atender las solicitudes para el uso de los vehículos de la Secretaría de Educación y Cultura del Cauca, se solicita tener en cuenta:

 

1.   Para el uso y disponibilidad del vehículo, se solicita diligenciar el siguiente formulario por el líder de la respectiva dependencia, donde se debe registrar la información de cada una de las personas que harán uso del vehículo:

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdHq4B5zFM0tU0Fu_strn9SSvzXjubB_LYTzKcPajysLrUDsw/viewform?usp=publish-editor

2.    Se recomienda presentar la solicitud con la suficiente antelación y como mínimo el viernes de la semana anterior a la salida, hasta máximo las 12:30 M

3. La autorización de uso del vehículo queda sujeta de requerirse para atender temas urgentes y/o prioritario

4. Autorizado el uso del vehículo se solicita ponerse en contacto con la antelación suficiente con el chofer asignado para coordinar la salida, dando estricto cumplimiento a los horarios de salida programados, se comparte los nombres y teléfonos de contacto de los señores conductores:

ü    Hermes Diaz   3172607141

ü    René Rivera   3206208092

5. El uso del vehículo es para funcionarios y personal contratista debidamente contratado con acta de inicio firmada y orden de salida o comisión, estando prohibido para los choferes transportar personal ajeno a la entidad.

 

Para las solicitudes del uso de los vehículos se tendrá en cuenta:

a.    El desarrollo de agendas institucionales programadas por la Gobernación del Cauca y/o la Secretaría de Educación, donde deban asistir delegados de la entidad.

b.    Salidas para la atención de hechos urgentes o que requieran la presencia de delegados de la entidad

c.     Salidas donde deban participar Líderes de dependencia

 

Cualquier novedad por favor dirigirse a través del correo electrónico gestionadministrativa.educación@cauca.gov.co o con la funcionaria responsable.